# old_web-app
my bachelor's diploma

# Дипломная бакаларская работа на тему "Разработка web-приложения оперативного мониторинга движения судов для логистических компаний"

Данный проект был придуман для облегчения работы логистов в отслеживании судов на карте.

Разработанное web-приложение будет иметь ряд преимуществ, по сравнению с другими аналогичными существующими web-приложениями. Во-первых, доступ к данным будет только у заранее зарегистрированных пользователей. Следовательно, доступ к данным будет абсолютно бесплатным.
Во-вторых, затрачиваемое время на поиск нужного судна уменьшается в разы, так как логистическая компания сама заносит данные необходимых судов. Так же реализованы возможности поиска и использование фильтров.


# Описание приложения для пользователей

Есть несколь особенностей сайта

1. Нельзя самостоятельно зарегистрироваться. Должен зарагистрировать админ.
2. Добавлена возможность расчёта топлива на заданный путь.
3. Предполагается вида пользователей.

<details>
<summary>
  
**Типы пользователей**

</summary>

<details>
<summary>
  
  **Пользователь**
  </summary>
  
  + Обычный пользователь имеет доступ только с закрепленным за ним суднами. Может отслеживать судна на карте, а также расчитатывать необходимое количество топлива.
</details>
<details>
<summary>
  
  **Администратор**
</summary>

+ Администратор имеет те же возможности, что и пользователь. Также может вносить новые судна для отслеживания/удалять/изменять их, вносить новые типы судна, просматривать страницу от имени определенного пользователя, названачать нового пользователя для отслеживания.
</details>
<details><summary>
  
  **Creator**</summary>

  + Creator имеет те же возможности, что и Администратор. Также может создавать/удалять/изменять пользователей. Названачать новые права, менять пароли.
</details>

# Описание приложения для разработчиков


